
temel prompt: " hiperrealistik tarzda. extreme wide shot. karakterin tüm bedeni görünecek şekilde. 1:1 ebatında. telif hakkı içermeyecek şekilde uyarla. "

1- temel prompt + listedeki sıradaki prompt ile görseli oluştur.
2- resmin kaydedildiğini, dosya ismini değiştirmeden, teyit et. (kaydedilmemişse, sorunu araştır, çöz, ve görseli yeniden oluştur, kaydet. kaydedilene kadar sorunu çözmeye ve görseli oluşturmaya devam et.)
3- "temel prompt + listedeki sıradaki prompt"u oluşturayım mı diye sor, taa ki listedeki promptlar sırasıyla tamamlanana dek.


tüm bu kaydettiğin 18 .png'yi, listedeki numaralarıyla birlikte prompt ismi olarak ismi değiştir ve bir zip dosyasında sun.
