elimde şöyle bir prompt listesi var. bu promptlarla resimlerde ne gibi farklılıklar oluyor, onu net görmek istiyorum. bu liste için, bir temel kısa değişken, bu promptlara uyarlanabilir bir temel prompta veya referans görsele ihtiyaç var mı, varsa nedir? 

bu referans resim. yapay zeka ile oluşturuldu. bunu kaydet. bir sürü promt ile, bu referans resmin nasıl değiştiğini görmek istiyorum. kitap oluşturacağım, farklı komutların resme nasıl etkidiğini net görmek istiyorum. aşağıdaki promptları satır satır tek tek sor "oluşturayım mı" diye, evet diyeyim. sen de bu referans resim ile görseli oluşturacaksın. her oluşturduğun resimden sonra, sıradaki şu görseli oluşturayım mı diye sor. anlaştık mı? ve de klasörüne kaydet, en sonunda toplu olarak zip dosyası olarak isteyeceğim.